Rodar a Aplicação Para Debug: npm start

Gerar instalador: npm run dist
Gerar pacote: npm run pack

Gerando Build do Instalador Linux:
    Na seção linux trocar a propriedade target de acordo com o tipo de arquivo que será gerado.
    Ex: deb para debian, rpm para Fedora, Red Hat. Etc.

Instalar arquivos gerado para debian - Extensão .DEB: 
Gerando build: npm run dist
Instalando Aplicação:
sudo dpkg -i aplicacao.deb

//Extensão .RPM
Para Linux: Red Hat Enterprise Linux, Fedora, CentOS, openSUSE
Gerando build: npm run dist
Instalando aplicação extenção RPM:
sudo rpm -i applicacao.rpm

Gerar extensão .app - Imagem de aplicativo
Substituir na seção linux o valor da propriedade target para AppImage
Gerando build: npm run dist

Gerar SNAP package - Pode ser usado no ubuntu
Gerando build: npm run dist
Instalando Aplicação:
sudo snap install --dangerous aplicacao.SNAP


Gerando Build Instalador Mac:

    Na seção mac trocar a propriedade target de acordo com o tipo de arquivo que será gerado.
    Ex: dmg, pkg, etc.
Gerar instalador: npm run dist
Gerar pacote: npm run pack

Gerar instalador PKG
Substituir na seção MAC o valor da propriedade target para pkg
Gerando build: npm run dist
O Instalador será gerado na pasta dist

API GITHUB
cc87e672e9b88255b64261de9c5315534c320645

API KEY BINTRAY
094c475434c86db2d4da0478179c3a0386030f73