Rodar a Aplicação Para Debug: npm start

Gerar instalador: npm run dist
Gerar pacote: npm run pack

Gerando Build do Instalador Linux:
    Na seção linux trocar a propriedade target de acordo com o tipo de arquivo que será gerado.
    Ex: deb para debian, rpm para Fedora, Red Hat. Etc.

Instalar arquivos gerado para debian - Extensão .DEB: 
Gerando build: npm run dist
Instalando Aplicação:
sudo dpkg -i aplicacao.deb

//Extensão .RPM
Para Linux: Red Hat Enterprise Linux, Fedora, CentOS, openSUSE
Gerando build: npm run dist
Instalando aplicação extenção RPM:
sudo rpm -i applicacao.rpm

Gerar extensão .app - Imagem de aplicativo
Substituir na seção linux o valor da propriedade target para AppImage
Gerando build: npm run dist

Gerar SNAP package - Pode ser usado no ubuntu
Gerando build: npm run dist
Instalando Aplicação:
sudo snap install --dangerous aplicacao.SNAP
